Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Se cerrarán las puertas.
Caminen con cuidado.
Дуулиан шуугиантай.
Грациас.
Сайн байна уу, Рик.
Хола. Llegué.
Филлип.
Sí.
Хаан ч үгүй.
- Биен.
- Паса.
¡Hola!
Soy Phillip Vanderploeg.
- Гайхалтай.
- Биен.
Эл буруутай.
Debemos detenerlo.
Debemos detenerlo a el.
Es nuestro reto.
- ¡Muchas gracias!
- Gracias.
Та юу гэж бодож байна?
Por tu rostro.
MOVIOLA, de Garson Kanin
Un drama moderno...
FAMILIA EN RENTA
Чи?
Espero que tengas
un traje negro limpio.
Буэнос Диас, Соня.
Сайтамагийн 10:00 цагаас хойш.
Está un poco lejos, pero ¿puedes venir?
Claro.
¿Qué producción es?
Ямар ч дирон muchos detalles,
pero pagan bien.
- ¿Qué papel es?
- Un estadounidense triste.
Буэнос Диас.
Soy Phillip de EZ Talent...
Сайн байна уу.
Para honrar la vida del señor Daito.
Expresamos nuestro más sentido pésame.
Ноён Дайто,
nunca olvidaremos su luminosidad.
Un mensaje de la Secundaria
Osaka Hiranonishi, noveno grado A.
Ла амига дел сеньор Дайто,
ла сенорита Накажима...
desea decir unas palabras de despedida.
Ю-күн...
Estaba muy enamorada de ti.
Extraño tu cálido abrazo.
Ла форма en que me tomabas
de la mano al regresar de la escuela.
Me llevabas
a todas partes en tu bicicleta.
Nuestro primer beso fue un atardecer...
en el patio de la escuela.
Чамгүй юу?
Жамас олвидаре que vivimos juntos!
Сайн байна уу!
¿Por qué tuviste que dejarnos tan pronto?
Muchas gracias
por su mensaje tan conmovedor.
Llegó el momento...
de despedirnos definitivamente
del senor Daito.
Acérquense todos, por favor.
Эмгэнэл илэрхийлье.
Өгүүлээрэй.
Nunca antes me había sentido así...
Экспрессарло уу?
Аль fin siento que merezco existir.
Маш их баярлалаа!
Es un placer estar a su servicio.
¿Puedo acompañarlo al vestuario?
Хас ихос бокадиллос.
Грациас.
Tómese su tiempo.
Estoy muy feliz de estar vivo.
Би алегра oírlo.
En Japón incineramos los cuerpos.
- Үгүй ээ.
Pero te descontaré
de tu paga...
el retraso y
la interruptción del servicio.
Нотлохгүй байна уу?
Todos lo hicieron.
15 минутын зайтай.
Ядаж байна уу?
Hasta que llegue el próximo cliente.
Y no se levantará.
Буен трабажо!
Хаста la proxima!
Пердон!
Хуурамч байна уу?
Tengo prisa, ¿te importa?
Нада де эсо фуэ falso.
Ялангуяа Дайто, эль hombre del ataúd.
Entonces, ¿cómo lo llamarías?
"actuación especializada".
¿Cuánto llevas en Japan?
Сайн байна уу.
Puedes vivir 100 años aquí y seguir
con más preguntas que respuestas.
Сабес?
¿Por qué no passas
por nuestra oficina algún día?
Podrías ayudarme con algo más
que como un estadounidense triste.
"Ofrecemos felicidad perfecta"...
FAMILIA EN RENTA
Шинжи Тада...
Сайн байна уу.
50 жилийн хугацаатай 8000 иен үнэтэй.
Биенвенидо.
Una mujer mayor de unos
70 años costaría...
7.000 иен,
импуестос орсон.
Өсвөр насны хүүхэд байна...
18.000 las primeras dos horas.
Es obligatorio
que acompañemos a los menores.
Сайн байна уу.
Llámenos si necesita algo.
Грациас!
Sabía que vendrías.
- Кота, трае кафе.
- Буэно.
Me alegra que vinieras.
Siéntate.
¿Qué crees que hacemos?
Tú, si tuviera que adivinar...
tú...
vendes personas.
- Үгүй.
Vendemos эмоционууд.
Como?
Actuamos en la vida de los clientes.
Грациас.
Pero no se puede reemplazar
a alguien en tu vida así como así.
Үгүй ээ.
Pero la gente se arriesga.
El actor, el sustituto...
Ямар ч que ser igual a l.
Ayudas a los clientes
a encontrar lo que les falta.
- ¿Como qué?
- Alguien en su vida, quizá.
O algo que sintieron alguna vez.
Padres, hermanos,
novios, novias, mejores amigos.
Los todos тайлбар.
Podrían buscar un terapeuta.
Aquí no es tan fácil.
Сэтгэцийн асуудлуудыг үнэлдэг.
La gente debe recurrir a otras cosas.
Комо носотрос.
- ¿Para qué me necesitan?
- Para ser el hombre blanco del grupo.
Es un nicho de mercado.
Y necesito a alguien para ese papel.
El único hombre blanco del grupo.
Soy simplemente un actor.
No sé ayudar a la Gente.
Гэхдээ актуар.
Leí tu сургалтын хөтөлбөр.
Чухал ач холбогдол бүхий папелуудыг идэвхжүүлэх боломжтой.
Лоламенто.
Esto no es para mí.
Маш их баярлалаа.
Te lo agradezco mucho.
Fue un placer...
Encantado de conocerlos.
Me encantó tu comercial del dentífrico.
Тийм ээ.
¿Qué hacemos?
¡Амар амгалан!
¿Quién eres?
¡Энжуага!
¡Сепилла!
¡Элимина ла плака!
¡Previene las caries con flúor!
¡Бактерицид!
¡Дурадераас урьдчилан сэргийлэх!
¡Limpia!
¡Refuerza!
¡Fortalece las encías!
¡Clear Bright!
Сайн байна уу!
Грациас!
Цэлмэг тод!
Саба que te conocía!
"Лимпиа! Рефуерза! Fortalece las encías! Цэвэр тод!
Хаста луего!".
Сайн байна уу!
- Гайхалтай.
- ¿Cómo estás?
- Me gusta el spot.
- Gracias.
Сайн байна уу?
Сайн уу?
Япон уу, тийм үү?
Debes tener muchos trabajos
como жүжигчин a los que volver.
O puedes probar esto.
Repasemos todo una última vez.
Серан нийт 50 урилга.
Танилцаагүй хүмүүсээс бусад тохиолдолд.
Cuando tus padres vean al novio...
celebraremos la ceremonia y la recepción.
Después de la boda, los dos
se mudarán and Canada. Зөв үү?
- С.
- Пердон...
Канад улс уу?
Eres canadiense
y tienes un trabajo en tu país.
Aquí está.
Эрес Брайан Каллахан. Буэно.
Лоламенто.
- La ceremonia...
- Una cosa más.
Хотын захирагч байхгүй гэж үү?
Үгүй
Un hombre хотын дарга es
un poco más хариуцлагатай.
¿Cómo lo toman tus padres a todo esto?
Хатагтай падрес...
están muy sorprendidos.
Гэхдээ...
también están muy felices.
Я organizamos bodas como la tuya antes.
Estás en buenas manos.
Sí.
Gracias por hacer esto por mí.
Де нада.
¿No puede dejar a su familia y listo?
Үгүй ээ.
Чи үнэхээр тийм үү?
Түүх, халдварт өвчин тусахгүй.
Para sus padres, eres su esposo.
Цээжлэх todo lo que hay en la carpeta.
- Cada palabra, cada detalle.
- Sí.
Та юу?
Буэно.
Буенас ночес.
Буэнос Диас.
¡Buena suerte!
Te luciste el otro día.
Куе паен биен!
Гэхдээ тийм ч их биш.
Toma muchas гэрэл зураг.
Voy a buscar al novio.
- ¿Está listo?
- Todo listo.
Брайан, чи юу?
¿Эstás listo para...
Es un honor recibirlos
en una ocasión tan especial.
Te lo agradecemos mucho.
Грациас.
Ёши-сан, та юу?
Зөвшөөрөх...
Felicidades en este día tan онцгой.
Podemo hablar?
Сайн байна уу.
Enseguida vuelvo.
- ¿Qué pasa?
- Айко-сан, эл се ха идо.
- ¿No estaba en la sala de espera?
- Үгүй ээ, no lo encuentro.
Харамсаж байна.
- Perdónennos.
- Me alegra verte.
Амжилттай юу?
Филлип се ха идо.
¿За?
Лоламенто.
Фелисидадес!
Сайн байна уу?
Me manda al buzón de voz.
Фелисидадес!
- ¿Qué hora es?
- Las menos diez.
Эл padre de la novia!
- Сайн байна уу?
- Gracias.
- Hasta luego.
Кота, Мира Арриба.
Tú, baja.
Veré en la planta baja.
Зөвшөөрөх.
¿Alguien vio
a un estadounidense corpulento?
Пердон.
Хола.
Брайан?
Татаж авах.
- Брайан? - Миерда.
Филлип?
Амжилттай юу?
Nada.
Necesito un momento.
¿Уршгүй байна уу?
Одоохондоо.
Te necesitamos abajo axora.
Айко. Пердон.
Ямар ч puedo seguir con esto.
Эскуча.
Sólo tienes que beber sake.
Энэ нь хийх зүйл юм.
Үгүй ээ.
Эс... una mentira.
Juego con la vida de la gente.
No puedes hacerme esto.
- Тийм ээ.
No es una mentira...
Хятадад боломж байхгүй.
Los padres obtienen el recuerdo...
y la novia, su libertad.
Si no sigues con esto,
le arruinarás la vida.
Танилцдаг уу?
Сал.
Филлип.
Вамос!
Ve.
Con la meor reverencia,
ofrecemos...
nuestras palabras
ante la gran presencia...
де Окунинуши, el gran amo del país.
Эл новио, Брайан Каллахан, y la novia,
Yoshie Ikeda, se comprometen...
а través del ritual de compartir copas
de sake, uniéndose como marido y mujer.
Juramos apoyarnos siempre, respetarnos...
y amarnos incondicionalmente
para formar una familia feliz.
Эл эспосо, Брайан Каллахан.
Ла эспоса, Ёши.
¡Диган виски!
Фелицид ба los dos!
Грациас.
Брайан гэр бүлийн хоёр биендээ.
Грациас аа, аав аа.
Fue una boda hermosa.
Sí.
Qué lindo cuarto.
Муй линдо.
Атиендо ё.
Жун Чан!
Prometo que te haré feliz.
Филлип?
Грациас.
Баяр хүргэе.
Маш их баярлалаа.
Сайн байна уу, Лола.
Та касстай юу?
¡No puede ser!
¡Felicitaciones!
Үгүй ээ, fue por trabajo.
Трабажо.
¿Y?
Та сэтгэл хангалуун байна уу?
Фү...
Fue aterrador y emocionante.
Y hacía mucho tiempo
que no sentía algo así.
Y sabía que era falso...
pero hubo momentos que parecieron reales.
Somos parecidos, ¿verdad?
Yo ayudo a la gente físicamente...
y tú, emocionalmente.
Pero tú eres un poco más personal.
Тийм үү?
Te doy diez minutos más.
Es tu noche de bodas.
Lamento mucho lo de ayer.
Estuvo bastante mal.
Por suerte, la clienta quedó satisfecha.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч байсан, ямар ч байсан, ямар ч байсан ...
que no te esconderás más en baños.
Ямар ч хамаагүй.
Промето.
Муй биэн.
Debes hacer de padre.
Аав аа?
¡No puede hacer un papel así!
Айко.
¿Por qué no vas a tomar aire?
Yo tambien me voy.
Хатагтай.
Esta chica necesita un padre
para cambiarse a una escuela privada.
¿No se puede ser madre soltera?
Ла rechazaron una vez. Su madre
no quiere volver a arriesgarse.
Энтиендо. ¿Debo hacer
del padre para la entrevista?
Үгүй ээ.
Ла madre cree que será mejor que la hija
crea que eres su verdadero padre.
Юу?
Estuvo deprimida últimamente.
Я су мадре эспера...
que conocer a su padre
le dé la confianza que necesita.
Además, la madre no quiere que su hija
tenga que fingir en la entrevista.
Tu relación con ella
debe parecer auténtica.
No tuve un padre cuando era niño,
así que no sé bien cómo serlo.
Ахора tienes la oportunidad.
¿Cuánto dura esto?
Тогтмол тохируулгатай.
Аль аль нь шалгалт,
que es en tres semanas.
Así que debes conocerla ya mismo.
Та орох уу?
Ямар ч хүүхэлдэй орохгүй.
Debes confiar en ti mismo.
Биенвенидо.
Хола.
- ¿Me das cinco minutos?
- ¿Por qué?
Вамос.
- ¿Quieres algo de beber?
- Үгүй.
Cerveza y ramen, por favor.
Сайн байна уу!
Sabías cuál era la situación.
Que éramos su última opción
e igual casi te echas atrás.
- Үгүй ээ.
- Lo habrías hecho.
¿Ves?
Sólo eres un gaijin.
Nunca entenderás cómo funciona todo aquí.
Tienes razón.
Soy un gaijin.
Pero Japón es mi hogar ahora.
Y quiero esforzarme por entenderlo.
Aquí tienes.
¿Por qué hacesto?
- ¿Qué?
- Эсте трабажо.
Le pones tanta pasión.
¿Por qué?
Es por cómo te miran estas personas.
Como si te hubieran estado esperando
toda su vida.
A pesar de todo lo que dice Tada...
se quedan contigo.
A veces, solo necesitamos...
que alguien nos mire a los ojos
y nos recuerde que existimos.
Vuelvo a casa.
Сайн байна уу.
Биенвенидо.
Хуэлэ биен.
Хэрэглэгчийн жагсаалт.
Tienes hambre?
Sí.
¿Qué tal estuvo el partido?
¿Una cerveza?
Кларо.
¿Qué tal el partido de fútbol?
Perdimos por mi culpa.
Тийм үү?
Шийтгэлгүй.
Ямар ч алдаа байхгүй.
La próxima vez lo harás mejor.
Sí.
Буэно.
Комамос!
¿Quién quiere un plato grande?
Ёо!
Нэмэлт агуу!
Хола, Миа.
Me llamo Kevin.
Soy tu padre.
Хола, Миа.
Сой ту падре.
Үгүй ээ, албан ёсны биш.
Хола, Миа. Has crecido mucho.
Mira qué grande estás.
Soy Kevin.
Soy tu padre.
Нэмэлт.
Хитоми-сан.
Hola.
Gracias por venir.
Сайн байна уу.
Es una mochila.
Би la estuvo pidiendo.
Төгс төгөлдөр.
No sabe que hoy te va a conocer.
Үгүй ээ, ямар ч хор хөнөөлгүй.
Өвсний асуудал байхгүй.
Грациас.
Миа.
Тэ quiero aguien танилцуулна.
¿Quien es?
Кевин.
Es...
Та аав.
Хола, Миа.
Тома.
Мира, te traje algo.
Эсперо que te guste.
Чи шоо юу?
- Ла одио!
- Миа!
- No puedes sobornarme.
- Lamento que te sientas así, Mia.
Y sé que no estuve...
Миа!
Өө. Миа!
Deja de seguirme!
Лайк!
Вете.
Эспера.
Detente, por favor.
Puedo explicarlo.
¿Crees que puedes aparecer y ya?
Ту mamá dijo que me necesitabas
para inscribirte en la escuela.
¿Соло винистэ үү?
Үгүй.
Үгүй ээ.
Estuve deseando verte...
y no he dejado de pensar en ti
ni un momento.
¿Y por qué nos dejaste?
Porque fui estúpido.
Veo que estás muy enojada conmigo.
Y probablemente no merezco tu perdón,
pero axora estoy aquí.
Миа.
¿Lo necesitamos para entrar a la escuela?
Sí.
Lo necesitamos.
Permíteme serte útil.
Эста биен.
Pero engancha el meñique
y jura que no volverás a dejarnos.
Эста биен.
Ло... журо.
Juralo con el meñique.
Si mientes, te haré tragar mil agujas...
y morirás.
Вамонос, ээж ээ.
Пердон.
Пердоненми!
Шар буурцаг...
Soy una basura.
Soy menos que una cucaracha,
avergüenzo a la empresa.
¡Perdónenme, por favor!
¿Сайн байна уу?
¡Un insulto para las cucarachas!
Eso es muy cierto.
Si las cucarachas están aquí arriba,
yo estoy abajo.
¿De qué te ríes, basura?
Эспера...
Хай más en realidad...
¿За?
Малверсе los fondos de jubilación...
хувийн!
Малдита кукарача!
Харамсаж байна!
Буруу хүлээн зөвшөөрч байна!
- Soy de lo peor.
Харе que que digas!
Аав аа?
- Me odia.
- Es lo que significa ser padre.
Үгүй ээ, hablo en serio.
Би одиа.
No te odia a ti,
sino al hombre que interpretas.
Escucha lo que quieren
y dales lo que necesitan.
Sólo estás actuando.
Estoy actuando, lo sé, solo actúo.
Дежа де ллорар, басурита!
Сайн байна уу!
En fin, tengo un nuevo cliente para ti.
Conoces киноны жүжигчин Кикуо Хасегава?
- Claro.
- Cree que cayó en el olvido.
Así que su hija quiere
que lo entrevisten para honrar su legado.
¿Sí?
Сайн уу, би Жон Конвей.
Венго бол эрч хүчтэй сеньор Кикуо Хасегава юм.
Эспере ун момент.
¿Ха visto las películas
del senor Hasegawa?
Кларо, y he leído sus libros.
"Ронин де Хирошима" гэж байхгүй.
- ¿Por qué?
- Confíe en mí.
Llegó el periodista.
Маш сайн.
Вая.
¿Eres un ladrón?
Үгүй ээ, sólo soy un escritor.
Todos los escritores son ladrones.
Encantado de conocerlo. Шар буурцаг Жон Конвей,
де ла Revista Vivid Frame.
Nunca oí hablar de ella.
Энэ нь маш их сэтгэгдэл төрүүлэх болно.
Clásico.
¿Mingus, "Би жинхэнэ байхдаа"?
Токас уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Гэхдээ л биширдэг.
Mi padre tocaba el bajo.
Импровизаци...
progresión de acordes...
flujo.
El jazz se basa en la adaptación.
Nunca lo había pensado así.
Салгамос...
томар айр.
Буэно, хагамосло.
¿Тэр сэрүүн байна уу?
Todo.
Ямар ч hay nadie como usted.
Аав!
Эспера...
Хола.
¿Queres tus sandalias байхгүй юу?
Ямар ч шаардлагагүй.
Эм уух уу?
Үзэсгэлэнтэй үеийг үзүүлээрэй.
Жон Конвей, маш их баяртай байна.
Сайн байна уу.
Avíseme si puedo ayudar en algo.
Буэно.
Өө, аав аа.
Puedes grabar mi voz...
pero por favor, nada de video.
Де акуэрдо.
- Хола, Миа.
- Gracias por venir.
Миа.
Пердон.
Дебериа 13:00 цагт дуусна.
Муй биэн.
Hoy haremos animales
con materiales reciclados.
Los animales pueden ser
reales or imaginarios.
Lo principal es
que sean fruto de su imaginación.
Padres, ayuden a sus hijos, por favor.
¿Та хакер гэж байна уу?
Ven con nosotros.
Хагамосло жунтос.
Сегуро?
¿Puedes ser su papá también?
Кларо.
¿Та хакер гэж байна уу?
Un tiburo-pulpo.
Тийм үү?
¡Una combinación de tiburón y pulpo!
Bueno.
Tendrás que enseñarme a hacerlo.
Quiere que le enseñes a hacerlo.
Андадо!
Вамос, тортуга!
Gracias por ayudar a Shion.
Тома.
Nos vemos en el karaoke.
Хой бол алентар юм.
Би хамгийн их видео шүү.
Sí, cuenten conmigo.
Qué lindo cuarto.
Una vez más.
"Тэгвэл...
Хаста ла тумба!".
¿Era de "Ronin de Hiroshima"?
Намайг алегра верте.
¿Тийм байна уу?
Заавал өөрчилнө үү!
За!
Каори-сан.
¡Маш их баярла!
Ямар ч байсан.
- Би Ламо Такаши.
- ¿Qué tal? Гайхалтай.
Яалаа!
¿Тэр баттай байна уу?
Тэ queda bien, viejo.
Вая!
Асомбросо.
Сайхан сэтгэлтэй.
Гэхдээ худал.
¿Гэхдээ үнэхээр бодитой хүн биш үү?
A veces está bien fingir.
Debo atender una llamada.
- Я вуэлво.
- Буэно.
- ¿Hola?
- ¡Hola!
¿Recuerdas el casting
полициалын талаар юу?
- Conseguiste el papel.
- ¿Их цуврал?
- Фелистационес, Филлип.
- Вая.
Corea
y quieren que vayas enseguida киноны кино.
Намайг алегро мучо пор ти.
Te lo mereces.
Está bien.
Es genial.
Tengo un buen presentimiento sobre esto.
¿Хола?
Эскуча...
Tengo que colgar.
Después te llamo, ¿sí?
Лламаме pronto.
Ахи estás.
¡Театрын ямар ч актуари байхгүй байна уу!?
- ¡Quiero volver a actuar!
- Dales unos minutos más.
- ¿Y si olvidas el guion?
- ¡Баста!
¡Es por tu propio bien, papá!
- ¡Үйлдлээ! Вете!
- Буэно! ¡Haz lo que quieras!
Огава-кун.
Sí.
Лама бол такси.
Гэсэн хэдий ч ямар ч салиагүй ...
Solo hazlo.
Виенс үү?
Sí.
Aquí tienes.
Грациас.
Эста Рико уу?
Es una gloria en la boca.
АНУ.
Интентало.
Муй биэн.
Ямар ч асуудалгүй байна уу?
¿Está todo bien con su hija?
Сабес...
cómo me llamaba Masami
cuando era pequeña?
"El hombre de la pantalla".
Та байна уу?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Сайн уу?
Tengo una hija.
Хүү минь?
Үгүй
Үгүй. Pero me gustaría que lo fuéramos.
Mientras sea pequeña...
asegúrate de pasar tiempo con ella.
¿Adonde vas?
- ¿Eres mi Madre?
- Үгүй ээ.
Оринар.
Пердон!
Aquí tiene su cerveza.
Грациас.
Мирда.
Кикуо-сан!
Ойга! Детенгаза!
¡Кикуо-сан!
Адонде юу?
Voy...
Хачиа бүгдээрээ.
Иба а...
Escuche.
Сой ёо, Жон.
Estábamos comiendo juntos.
Y escribo un artículo sobre usted.
Sí. Creo que es hora de volver a casa.
Каса.
Sí.
Entraremos a recoger sus zapatos.
¿Sí?
Байна уу?
Эста дескансандо.
Грациас ба Диос...
Ламенто молестарте.
Entonces, би voy.
Дискулпа.
Te agradezco mucho lo que estás haciendo.
Гэсэн хэдий ч таашаадаггүй.
Та үнэхээр...
él saldrá lastimado.
Үгүй ээ.
Та зориулах уу?
Soy ingeniero informático.
Та үндэсний хувцастай юу?
Estadounidense.
Mis bisabuelos eran de Irlanda.
¿Soy en parte irlandesa?
Sí. Ло эрес.
Вая, эелдэг.
Ямар сайндаа?
Сиентат.
Digamos que aquí está Japón.
Y aquí, muy lejos, está Estados Unidos.
Es más o menos así.
Y en el centro, hay un lugar llamado...
- Minnesota.
- ¿Mis abuelos viven ahí?
Үгүй.
Ми мама vivía ahí.
Mi papá no estuvo mucho tiempo.
Ядаж байна уу?
Үгүй.
Фаллесиерон.
Та танил байна уу?
Ахора те тенго а ти.
Санаа алга.
Anota tu número.
- Буэно.
- Aquí.
Буэно...
Ахора puedo enviarte mensajes.
Аси no te sentirás sólo.
Corramos hasta la tienda de dulces.
¿Тийм байна уу?
- ¿Пуэдо?
- Кларо.
- Хола.
Та сэтгэл хангалуун байна уу?
Soliamos trabajar juntos.
¿Tú también trabajabas con computadoras?
Estaba en... atención al cliente.
Sí.
Гэсэн хэдий ч маш сайн шар буурцаг!
Муэстраме ла мано.
Та юу?
Миа.
Qué bonito nombre!
Би Ламо Нацуми.
А ver...
Эрес боссон уу?
Асертаст.
Та их бүтээлч...
pero hay algo que te frena.
Цуврал уу?
Тэнгэс миедо байхгүй...
y sigue tu corazón.
Та юу?
Де акуэрдо.
Та дэбо юу?
Пара ти, пага ла каса.
Үгүй ээ, ёо... тэ дэбо уна, Нацуми.
Адиос, Нацуми...
баярлалаа!
- Адиос.
Sí.
"No lo abras hasta llegar a casa".
- Хола, Соня.
- Hola, estaba por llamarte.
Эскуча, үгүй... үгүй ло харе.
? ¿Por qué?
Bromeas, ¿вердад?
Үгүй ээ, бромео байхгүй.
Ямар ч зүйл байхгүй.
Хэрэв энэ нь ямар байх ёстой вэ.
Lo sé.
Diles que les estoy muy agradecido...
pero le hice una promesa a alguien
y debo cumplirla.
Sabes que esto podría cambiar tu carrera.
Пуэдо хасерло байхгүй.
¿Эстэг үү?
Esperado mucho tiempo por esto байна.
Сайн байна уу.
Лоламенто.
Сайн байна уу?
Hablaremos pronto.
Хола, Миа.
Ямар ч quiero hacer el examen.
Үгүй ээ... Ту mamá dice que es
de las mejores escuelas de Japón.
Чи намайг уу?
Entonces, te anotaré
en clases de karate. Сайн уу!
Эскуча, харагдав уу.
Үүнийг дуусгах хэрэгтэй.
- Эсо эсперо.
- Ло харас.
Тэнго фэ эн ти, Миа.
Gracias.
Nos vemos pronto.
¿Con quien hablabas?
Con papá.
Кевин уу?
Sí.
¿Cuándo empezaron a hablar por teléfono?
En el Festival del Gato Monstruo.
Цуврал уу?
Sí.
Миа, Эскуча...
No te encariñes mucho con él.
Юу?
¿Y si se va otra vez?
Тийм үү?
Ямар ч quiero que salgas lastimada.
Үгүй л дээ.
Аав минь ээ.
Та үнэхээр сайхан байна!
¡Tú sólo me das órdenes!
Олвидало...
Debo estudiar.
Vete, por favor.
- ¿Пуэдо?
- Кларо.
En la entrevista habrá
entre tres y cinco maestros.
Cuando hables, no mantengas
el contacto visual más de cinco segundos.
Та хариулах уу?
Товчхондоо.
- ¿Nos tomamos de la mano?
- Үгүй.
Puedes mostrar algo de emoción,
pero no dejes que te domine.
Урьдчилсан хувилбар.
Би өмнө нь:
"¿Qué espera de la educación
de su hija en nuestra escuela?".
Хариулах:
Нада.
"Нада" гэж үү?
Sí.
Ла escuela no quiere
que los padres los presionen.
Тийм ээ, тийм ээ.
¿Cuánto tiempo va a ir a la escuela allí?
Por ahora, hasta la Secundaria...
pero podría ir
a su Universidad si le va bien.
¿Эл футуро де уна niña гэж ердийн тодорхойлогч юу?
Perdon, pero no te conraté
para que me enseñaras a criar a mi hija.
Trato de interferir байхгүй.
¿Y por qué hablas con ella por teléfono?
¿Тэртэй байна уу?
Sólo intento ayudar.
Sólo quiere hablar con su papá.
Tú no eres su padre.
Сайн байна уу.
Резас?
15 нас хүрэхгүй.
Тийм үү?
16 жилийн өмнө.
Дараа нь няцах болно.
Тэр тийм үү?
Үгүй
Үгүй ээ, соло...
Tengo recuerdos...
de que me obligaban a
ir a la Iglesia y...
nunca entendí por qué.
Хадлан хувцас өмсөхөд дасан зохицох.
Pero también es una forma
de ser parte de algo más grande que uno.
Ойга... ¿que hay ahí dentro?
¿Por qué no vas a echar un vistazo?
Quizá en otra ocasióon.
Tengo que pedirte un favor.
Куаль?
Me gustaría que me llevaras
a mi ciudad natal.
Амакуса.
Юу?
Дэжэ бүгдээрээ.
¿Y no puede ir Masami a recogerlo?
Masami no puede enterarse de que iremos.
Үгүй юу?
A veces, lo único
que tiene un hombre son sus secretos.
De todos modos, necesito ir allí ahora.
Antes de que mi memoria se desvanezca.
Сайн байна уу.
Nunca volveré a ver a tu esposo.
Эспера!
Eso tendrá un costo extra.
¿За?
20 мянган иен.
Веинте мил?
Лоламенто.
Хэхэ.
Хола, соё ёо.
Bienvenido de nuevo.
Вая.
¿Cuántos clientes tuviste?
Setecientos u ochocientos.
Бүртгэлээ хамгаалж байна уу?
Sí. Para recordar
cuánta gente necesita nuestra ayuda.
¿Te estás acostumbrando al trabajo?
Би густа када вез más.
Eres bueno en ello.
Грациас.
¿No se volvió demasiado personal?
Үгүй
Үгүй ээ.
Ламо ла мадре де ла нинита.
Чи?
La próxima será la última sesión.
¿За?
- ¿Por qué?
- Se está encariñando demasiado.
¿Тийм байна уу?
Que debes volver a Estados Unidos.
Que la vas a extrañar.
Ямар сайндаа?
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Todas las relaciones deben terminar.
Чи сайн уу?
Seguimos adelante.
Siempre aparece alguien nuevo.
Та гайхалтай.
De acuerdo.
Sí.
Де Шин-Ёкохама...
Хаката...
Хола.
Өө, Жон.
¿Тийм байна уу?
Planeo nuestra fuga.
Вамос а ир де Шин-Ёкохама...
Хаста Осака,
Окаяма, Хирошима, Нагасаки y...
Escuche.
Үгүй ээ.
Энэ нь тийм ээ.
Та юу ч биш үү?
Эрэс эскритор байхгүй юу?
Sí.
Entonces,
¿como vas and ascribir my story...
зарчимтай юу?
Su hija quiere que se quede.
Эста биен.
Puedes irte.
Энтендидо.
Үгүй...
- Nos vemos mañana.
- Үгүй.
Эцсийн эцэст.
Вете!
Токио
Эскуэла примариа Аояма Гакуэн...
¿Студиаст los apuntes?
Sí.
- ¿Tienes alguna pregunta?
- Үгүй.
Буэно.
Миа юу?
Den un paso adelante
cuando digan su nombre.
- Creo que sí.
- Өө. Tú puedes.
Lo vas a hacer muy bien.
¿Миа форма парте
де алгун програмын extraescolar эсвэл Club?
Sí.
Hizo cursos
intensivos desde...
los cinco años y habla
inglés con liquidez.
Сайн уу?
Энэ бол гайхалтай уран бүтээлч.
Кевин.
Хайртай юу?
- Тиене мучо таланто.
- ¿Вердад?
- Грациас.
- Биен.
Үргэлжлэл...
hablemos de valores.
¿Гэр бүлд тань ямар эр зориг чухал вэ?
- Comunicarse.
- Чинридад.
Буэно.
- ¿Cuál?
- Comunicación sincera.
Пердон. Лос де Эстадос Unidos
hablamos antes de pensar.
Le decimos que se comunique
con claridad y sea chinra.
Mia tiene una personalidad autonoma.
¿Студиантуудыг хоёр талдаа олохгүй байна уу?
Хувь хүний ​​​​автонома уу?
Queremos que destaquen por sí mismos,
pero deben saber trabajar en equipo.
Tiene muchos amigos en su escuela actual.
Маш их бодож байна.
Me pidió que fuera
el padre de un niñito...
que no recibió visitas en clase.
Por último...
¿qué esperan de nuestra escuela?
Гэр бүлийнхээ гэр бүлд хайртай...
así que confiamos en que tomarán
las mejores solutiones para nosotros.
Та үүнийг хүлээж авахаар шийдсэн ...
тааламжгүй, apóyenla.
Necesita soñar en grande
y no tener miedo.
Ella me hace ser mejor persona cada día.
Y estoy seguro de que hará
que esta sea una mejor escuela.
Буэно, сайн уу.
Маш их баярлалаа.
Грациас.
¿Podemos cenar juntos?
Үгүй ээ, Миа.
Юу?
Estados Unidos-д бүртгүүлэх хэрэгтэй.
¿Тэгсэн үү?
Ямар ч асуулт, асуулт хариулт.
Гэхдээ энэ нь үнэхээр хэцүү.
Сайн байна уу.
¿No puedes trabajar desde aquí?
El papá de mi amigo trabaja desde casa.
Пүэдо байхгүй.
Надад бүх зүйл хэрэгтэй.
Волверас, аав уу?
Эстой муй оргуллосо де ти.
Necesito que seas fuerte por tu mamá.
Хакерло уу?
Гадна аа, аав аа.
Миа?
Вамонос.
Куидате, Хитоми.
Extrañaré mucho a esa niña.
Su mama hizo lo que creyó mejor.
Sí.
¿Usarías nuestro servicio?
Альгуиентэй зөрчилдөж байна уу?
Nunca lo había pensado.
Si pudieras contratar
a alguien...
para interpretar a
una persona en tu vida...
¿quien sería?
- ¿Lo dices en serio?
- Sí.
Ээж ээ.
Юу?
Porque nunca me juzgó.
Y estaría bien volver a sentir eso.
¿А quién elegirías tú?
Тийм үү?
- Үгүй шүү.
- Вамос, үгүй ​​me salgas con eso.
Хабло болон цуврал.
Аль menos dime qué te pasó aquí.
¿Эстабас эн ун Клуб де ла Пелеакланестино де Токио уу?
Ожала, quiero decir...
Una ama de casa furiosa.
¿Fue por un trabajo?
Та Тада гэж байна уу?
Sí.
Es lo que tiene este trabajo.
Лас disculpas son
nuestro servicio маш алдартай.
Debo ser la última persona
a la que deberías pedir consejo...
pero si necesitas
a alguien con quien hablar...
Грациас.
Кикуо-сан, ойга.
Кикуо-сан, сэтгэл дундуур байна.
- Жон.
Тийм үү?
Пара ла фуга.
Ла фуга.
Sí. Том.
Póngase esto.
Тийм үү?
Su disfraz.
Аделанте.
Аймшигтай.
Yo eljo mi propio disfraz.
A la estación de Shin-Yokohama.
Андадо!
Эстасион де Исахаяфилдель Феррокаррил де Шимабара...
7, 8, 9, 10.
Та хүлээн зөвшөөр!
Би эргэж байна!
Тийм биш үү?
Кикуо-сан.
Өөрийгөө хүлээн зөвшөөрч байна.
ПАПА
En Japón hay más Dioses que máquinas.
"Los Ocho Millones de Dioses"-ийг юу гэж хэлэх вэ?
Үгүй
Эл сол...
la tierra...
el bosque...
el océano.
Чухал ач холбогдол бүхий Dios
habita en todas las cosas.
Диос тамбиен...
habita dentro de nosotros.
Хола?
Тийм ээ, буурцаг ёо.
Цуврал уу?
Маш их баярлалаа!
Чи...
энтиендо.
Буэно.
¡Эрхэм хүндэт!
Адиос.
Миа!
Та хүлээн авах боломжтой!
Баяртай!
Хайртай шүү!
Маш их баяртай байна!
Кевин эс...
realmente mi papá?
¿Qué quieres cenar hoy?
Баяртай!
¿Vamos al restaurante que te gustó?
Та үнэхээр...
Ээж ээ.
¿Quien es?
Аанаа...
Cada vez que venían
actores itinerantes a la ciudad...
aprendía sus obras
y se las temsilaba a mi familia.
Ахора que lo pienso...
quizá este lugar fue mi primer escenario.
Салуд!
Gracias...
por traerme a casa.
Кикуо-сан.
Кикуо-сан!
Комо хоттой юу?
Тийм үү?
Буэно...
¿Qué es...
Квин Эс Элла?
Миний...
antes... de mi vida.
Би хабиа мудадо...
Токио, соло.
Poco después...
recibí una carta que decía...
que había caído enferma.
А партир де ахи...
тардо мучо байхгүй.
Нэмэлт байхгүй юу?
Ha pasado tanto tiempo
desde que nos dejó...
pero aún la recuerdo...
con mucha claridad.
Me alegra mucho volver a verla
antes de que olvide todo...
Ашигласан уу?
Эста биен?
Debo hacer una llamada.
Тийм ээ, чи...
Seguiré adelante.
- Hola.
- ¿Dónde estás?
- En Amakusa.
- ¿Qué? ¿Dónde?
Estoy con Kikuo.
Está bien.
¿Cómo puedes ser tan tonto?
- No lo secuestré.
- Lo sacaste de su hogar.
Үгүй ээ, me pidió algo y se lo concedí.
¿No es lo que hacemos байна уу?
Шийдвэр гаргах эрин гэж байхгүй.
Үгүй ээ, фу ла суя.
Шилдэг шүүлтүүрийг тохируулна уу.
- ¿Entiendes?
- Eres un hipócrita.
Hablas de ayudar
a la Gente...
actúas como si los salvaras,
pero les haces daño.
- ¿De qué hablas?
- Aiko, el moretón de su cara.
Es culpa tuya.
¿Cómo te atreves?
Кикуо-сан.
Кикуо.
Ойга.
Кикуо-сан.
Каражо.
Вандерплоег үү?
Sí.
Комисариятай хамт байх уу?
Тийм ээ, гэхдээ...
en primer lugar,
está la barrera del idioma.
No es un secuestro.
Es un malentendido.
Биен.
Энтендидо.
Юу вэ?
Филлиптэй хамт Кикуо биэн ахора...
si no demuestra su inocencia
en 48 horas...
lo procesarán penalmente.
Ямар сайндаа?
Ламар ба Эмбажада уу?
Ламаре ба ми амиго абогадо.
Ямар ч podemos hacer nada.
Та ямар ч асуудалгүй...
Би хөөгдөж байна!
Яг л.
Secuestro болон nuestro үйлчлүүлэгч.
Ямар сайндаа?
Ямар ч чухал зүйл байхгүй,
la gente lo verá así.
Маш чухал!
¡Хагамос!
¿Эста es tu empresa?
Хариуцлагатай байна уу!
Энтонс, та орхисон уу?
¿Ямар ч хэцүү байна уу?
Паса.
¿Cuándo empezaste a salir con mi esposo?
Сайн байна уу.
¿Сабис que tenemos hijos?
Үгүй
Намайг ойлгоорой.
Yo no saldría con alguien como ella.
Үгүй ээ.
¡Пиде пердон!
Eres una basura.
Сеньора...
Nunca me acosté con su esposo.
Soy una actriz.
Су esposo...
no tiene las agallas
para traer a su amante.
Y me contrato para disculparme.
Маш сайн!
Байршил уу?
Escucheme.
Usted se merece algo mejor.
- Hola, Familia en Renta...
- No puedo seguir con esto. Татгалзах.
Волви.
Биенвенидо!
Винист темпрано.
¿Эстудиа юу?
Ciencias.
Сабес?
El bistec estaba en oferta.
Ожала те guste.
Тийм үү?
Би маш их амталж байна ...
Лос Хомброс.
Пердон.
Empezamos de nuevo?
Тийм ээ, кларо!
Волви.
Вая, llegaste temprano esta noche.
Биенвенидо.
Хола.
¿Эстудиа юу?
Ciencias.
Энэ нь өөр өөр зорилготой.
Пердон.
Үгүй ээ, үгүй.
¿Qué estoy haciendo...
Ya pueden volver a su casa.
Энтендидо.
Пердон.
Зөвшөөрөх.
Миа.
¿Хола?
Ламентамос молестарла.
Сой Тажима, дел Буфете де Абогадос Яширо.
Ёо Сой Терасаки.
¿Эс ла каса дел сеньор Кикуо Хасегава уу?
Ahora está descansando.
¿De qué se trata?
Эс собре эль сеньор Вандерплоег.
Necesitamos hablar
con el senor Hasegawa, боломжтой.
Эсперэн ун момент.
Грациас.
Бөөлжиж дуурай.
- Respira hondo.
- Буэно.
Зөвшөөрөх.
Aguarden aquí.
Грациас.
Hola, ¿quien es?
Эл мөрдөгч Киношитафиде ла Полициа де Китакамакура.
Vine a hablar
del caso del senor Vanderploeg.
Чу энкуэнтра эль сеньор Кикуо Хасегава байна уу?
Sí.
Цаг хугацаа өнгөрөхөд хэцүү байна.
Өвсний асуудал байхгүй.
Эстамос фритос.
¡Үгүй!
Кальмат.
Эцсийн эцэст!
Тайван!
Хаблууд байхгүй.
Хариуцлага хүлээх ёстой.
Сой эль мөрдөгч Киношитаде ла Полисиа де Китакамакура.
Терасаки, дел Буфете де Абогадос Яширо.
Шар буурцаг Тажима.
Энкантадо.
Гайхалтай.
Сайн байна уу.
Эрхэм...
tiene visitas.
Маш муу талтай.
Gracias por sacarme de ahí.
Үгүй фуй ё сола.
Чи Кикуо юу?
Que te obligó a ser su complice.
Чи?
Y le dijo a Masami-san
que retire los cargos.
¿Ямар уу?
Tenía que ayudarlo.
¿Ямар ч юм уу?
Mi padre murió hace dos años.
Y...
оршуулга байхгүй.
Tomé un tren y fui al aeropuerto...
Намайг терминал руу илгээнэ үү.
Quería apoyar болон Kikuo.
Лоламенто.
Та ямар ч байсан.
Lamento haberte mentido.
Хола?
Хола.
Эл жүжигчин Кикуо Хасегава falleció
anoche en su casa de Kitakamakura.
Murió en paz rodeado de su familia.
80 жилийн хугацаатай.
Өсвөр насны хүүхэд миний эцэг эх болно.
Actuó en más de 100 producciones...
interpretó muchos papeles en su carrera.
Гэсэн хэдий ч, аль финал, siempre lo recordaré...
cómo mi papá.
Nos volveremos a ver.
Тэ volveré a ver, amigo mío.
Чадахгvй юу?
Sí.
Ламенто lo que dije.
Шаардлагатай.
Вамос.
Хола, Миа.
Te felicito
por haber entrado a la escuela.
¿Мама те está pagando?
Үгүй. Pero le pregunté si podía visitarte.
¿Үнэн үү?
Vine нь хаблар.
Ямар ч hablo con desconocidos.
Puedo irme si quieres.
¿Пор qué los adultos siempre mienten?
Porque es mucho más fácil
que decir la verdad.
A veces mienten
para proteger a sus seres queridos...
pero tu mamá nunca quiso lastimarte.
Tú también me lastimaste.
Y prometiste que no lo harías.
Сайн байна уу.
Lo sé y lo lamento.
Debimos ser francos contigo.
Үгүй ээ.
Намайг густаба que fueras mi papá.
Маш сайн.
Podrías haberme dicho que eras famoso.
Үгүй ээ.
¿Cuál es tu nombre real?
Шар буурцаг Филлип.
Өө, Миа.
¿Dónde... y cómo conseguiste
salir en ese programa de T.V.?
Хамтдаа байна уу?
Sí, por favor,
salude a su abuela de mi parte.
Sí. Грациас.
¿Revisarías esto?
Ноён Исода, баярлалаа.
Одоохондоо.
Familia en Renta.
Буэно.
Lo lamento, ya no ofrecemos
"Servicios de Disculpas".
Маш сайн.
Hola, Familia en Renta.
Sí, ¿me diría su nombre?
Би баяртай.
FAMILIA EN RENTA
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/4496be43-dbba-49ab-8a5a-72ef703567cf
ID: 4496be43-dbba-49ab-8a5a-757efc70f